TEMA: Página para um grupo de músicos chamado "Musicality".

OBS: Site está em inglês, creio que o texto do site em si não importe, mas
se precisar eu posso só traduzir e remandar.

INICIANDO:
Pesquisei e baixei alguns templates para basear meu trabalho em, seguindo
desenvolvedores mais experientes. Após olhar os documentos baixados, decidi
basear o meu trabalho em um site sobre música, um assunto que tenho relativa
familiaridade em.

Minha decisão foi de fazer o site totalmente em inglês, já que se fosse
algo "real" alcançaria assim um público maior e o estilo musical do qual
eu iria tratar ser mais conhecido no exterior.

O NOME E O DESIGN:
Seguindo o assunto escolhido, decidi nomear o site como "Musicality", sig-
nificando "Musicalidade". Escolhi o nome pela pronúncia fácil e memorável,
além de trazer à tona imediatamente o tema "música", parte principal do pro-
jeto.

O local escolhido foi um aleatório. Decidi fazer algo relacionado à um grupo
de músicos de diversas áreas organizados numa "banda" de mesmo nome do site,
decidi por um grupo de músicos da parte mais "elitista" da música, como jazz,
clássica, tango, et cetera.

Editei duas imagens do google e fiz um banner básico pelo photoshop e editei
o background para deixá-lo mais coerente com o banner. Coloquei um slide auto-
mático no centro mostrando os músicos mais conhecidos, como parte do sobre nós,
e diversas outras informações que podem ser vistas na página.

O SITE:
Minha primeira ideia foi um blog, mas decidi fazer algo mais simples como
só a página para um grupo de músicos, aonde estaria o contato e uma intro-
dução destes, assim como datas para os eventos próximos,
contato de músicos que poderiam ser contratados, e uma newsletter sobre
música aonde o usuário cadastraria seu e-mail para receber informações do
grupo, dicas sobre arranjos musicais, descontos em aulas, entre outros.

O site ficou básico, mas creio que um grupo de músicos de médio/pequeno
porte não necessite de mais nada. Coloquei cerca de cinco funções no site,
várias linhas de CSS (que bugam quando tiro o zoom da tela, mas ok), e várias
tags de HTML.